Was fährt so spät auf hoher See
Das Kronjuwel der Bassarmee
Die Bassmarck und sein Kapitän
Das weltweit grösste Soundsystem
Auf diesem Schiff ist abgehn' Pflicht
Zu laute Musik gibt es nicht
Hier kommt der Sound, der dein' Kiffer bricht
Wie ein Wolframklotz in dein Gesicht
Wir hab'n nicht den besten Ruf
Dafür den besten Vodka-O
Du hältst dich für ein Partytier
Hier ist der ganze Party-Zoo
Dauersaufen, Druckbetankung
Assi wie ein Fliesentisch
Der Vodka wird zu ei'm Gemisch
Lethaler als ein Kugelfisch
Eins zwei, Feuer frei
Abriss machen ohne Gnade
Wer vor dem Morgen schlapp macht
Der frisst Panzerschokolade
Drei, vier, hoch das Bier
Keine falsche Müdigkeit
Jeder Einzelne an Bord ist
Die Bassmarck ist ein Stahlkoloss
Und ist auf hoher See der Boss
Auf uns ist jeder Schuss verschenkt
Wenn der Schall dein Sonar zersprengt
Der Ton aus den Schiffskanonen
Kommt von Harman und Kardon
Das Flakgeschütz gesponsort von Bose
Macht aus deinen Matrosen Matrosen-Soße
Allerdings muss das nicht sein
Wir lassen uns auf Freundschaft ein
Komm zu uns an Bord aufs Deck
Wir saufen uns die Rübe weg
Nacht für Nacht, Tag für Tag
Bleibt die Bassmarck unbesiegt
Egal ob feindliche Gewässer
Am Ende feiern alle mit
Eins zwei, Feuer frei
Abriss machen ohne Gnade
Wer vor dem Morgen schlapp macht
Der frisst Panzerschokolade
Drei, vier, hoch das Bier
Keine falsche Müdigkeit
Jeder Einzelne an Bord
Ist allzeit kampf- und saufbereit
Yeah, das ist mein Disco Panzer, mit 'ner 40 Tausend Kilowatt Basskanone
24 Tonnen Panzerstahl, rollen mitten durch die Umweltzone
In der rechten Hand ein Humpen Bier, in der linken Hand ein Bajonett
Und passt der Panzerfahrer nicht auf, zermatscht er dich zu Zwiebelmett
Musik im Panzer, das ist gut!
Bier im Panzer, wunderbar!
300 PS, das ist gut!
Perfektes Spaltmaß, wunderbar!
Bier im Panzеr, wunderbar!
(Der) Subwoofer auf 100 Herz, zersplittert deine Fensterscheiben
Precision german engineering. Der Panzer lässt die Party steigen
Aus den Boxen strömt ein Meer aus Sound, die Menge geht im Hardbass
Mach dei linke bahn frie
Heute bin ich gut gelaunt
Und raste einmal richtig aus
Mit allerfeinstem Hardbass sound
Hörverlust? Scheissegal!
Der subwoofer drückt unnormal
Highend Audio arsenal mit
Lautsprechern aus Panzerstahl
Der Turbolader Sorgt für druck
Der motor bewegt die blechmasse
Mit mehr Zylindern als auf einer
Schornsteinfegermeisterabschlussklasse
Das ist die Highspeedwunderwaffe
Vom Tuningwerk der Bassarmee
Hochgeschwindigkeitsmaschinerie
Küblewagen GTI!
Ballern Junge! Autobahn!
Harter Bass mit fettem kick!
Wir Scheppern mit'nem Affenzahn!
Heute bin ich schenell wie Fick!
Ballern Junge! Jetzt heht's rund!
Das Gaspedal geht auf den Grund!
Geschwindigkeitsrausch wie noch nie
Abrisskommando auf Hardbassmission
Es-zum-kalieren hat bei uns Tradition
Ausgerüstet uns allzeit bereit
Mit deutscher Präzisionsarbeit
Unterwegs schnappt man uns nicht
Außer an einer Tankstelle
Sonst siehst du nur ein helles Licht
Und spürst danach'ne Druckwelle
Zu schnell für Radarfallen
Wir lassen es richtig knallen
Und ballern von Party zu Party zu Party
Bis unsere Knochen zu Staub zerfallen
Egal wohin der Wind uns weht
Die ganze Stadt wird auf links gedreht
Und hast fu für uns ein kühles Bier
Bringen wir die Party auch zu dir!
Ballern Junge! Autobahn!
KraftfahrzeugHaftpflichtversicherung