Я в своем познании настолько преисполнился
Я как будто бы уже сто триллионов миллиардов лет проживаю на триллионах и триллионах таких же планет, как эта Земля
Мне этот мир абсолютно понятен, и я здесь ищу только одного - покоя, умиротворения ивот этой гармонии, от слияния с бесконечно вечным, от созерцания великого фрактального подобия и от вот этого замечательного всеединства существа, бесконечно вечного, куда ни посмотри, хоть вглубь - бесконечно малое, хоть ввысь - бесконечное большое, понимаешь?
Мне этот мир абсолютно понятен
А ты мне опять со своим вот этим, иди суетись дальше, это твоё распределение, это твой путь и твой горизонт познания и ощущения твоей природы, он несоизмеримо мелок по сравнению с моим, понимаешь?
Я как будто бы уже давно глубокий старец, бессмертный, ну или там уже почти бессмертный, который на этой планете от её самого зарождения, ещё когда только Солнце только-только сформировалось как звезда, и вот это газопылевое облако, вот, после взрыва, Солнца, когда оно вспыхнуло, как звезда, начало формировать вот эти коацерваты, планеты, понимаешь, я на этой Земле уже как будто почти пять миллиардов лет живу и знаю её вдоль и поперёк этот весь мир, а ты мне какие-то... мне не важно на твои тачки, на твои яхты, на твои квартиры, там, на твоё благо.
Я был на этой планете бесконечным множеством, и круче Цезаря, и круче Гитлера, и круче всех великих, понимаешь, был, а где-то был ******** ******, ещё хуже, чем здесь.
Я множество этих состояний чувствую.
Где-то я был больше подобен растению, где-то я больше был подобен птице, там, червю, где-то был просто сгусток камня, это всё есть душа, понимаешь?
Она имеет грани подобия совершенно многообразные, бесконечное множество.
Но тебе этого не понять, поэтому ты езжай себе , мы в этом мире как бы живем разными ощущениями и разными стремлениями, соответственно, разное наше и место, разное и наше распределение.
Тебе я желаю все самые крутые тачки чтоб были у тебя, и все самые лучше самки, если мало идей, обращайся ко мне, я тебе на каждую твою идею предложу сотню триллионов, как всё делать.
Ну а я всё, я иду как глубокий старец, узревший вечное.
Ну а я всё, я иду как глубокий старец, узревший вечное, прикоснувшийся к Божественному, сам стал богоподобен и устремлен в это бесконечное, и который в умиротворении, покое, гармонии, благодати, в этом сокровенном блаженстве пребывает, вовлеченный во всё и во вся, понимаешь, вот и всё, в этом наша разница.
Так что я иду любоваться мирозданием, а ты идёшь преисполняться в ГРАНЯХ каких-то, вот и вся разница, понимаешь, ты не зришь это вечное бесконечное, оно тебе не нужно.
Ну зато ты, так сказать, более активен, как вот этот дятел долбящий, или муравей, который очень активен в своей стезе, поэтому давай, наши пути здесь, конечно, имеют грани подобия, потому что всё едино, но я-то тебя прекрасно понимаю, а вот ты меня - вряд ли, потому что я как бы тебя в себе содержу, всю твою природу, она составляет одну маленькую там песчиночку, от того что есть во мне, вот и всё, поэтому давай, ступай, езжай, а я пошел наслаждаться прекрасным осенним закатом на берегу теплой южной реки.
Всё, ступай {REPLACE}, и я пойду.
*** Если на сон грядущий ежедневно читать эту мантру можно постичь дзен. Ну или в дурку попасть. ***
Тебе больше не интересно, тебе интереснее объявить о том что ты тоже просветленный, и ты понимаешь что это поймут только просветленные, то есть ты понимаешь что есть некий круг, некое количество просветленных, и ты решим им объявить о том что ты тоже к этому количеству как бы +1.
Да мне всё равно на тебя, слушай.
Какая у тебя там тачка, квартиры, яхты, всё.
Мне всё равно, там, хоть «Бэнтли», хоть «Майбах», хоть «Роллс-Ройс», хоть «Бугатти», хоть стометровая яхта.
Мне на это всё равно, понимаешь?
Сколько ты там, <...>, в космос ты летишь, мне на это всё равно, понимаешь?
Я преисполнился
{REPLACE}, подожди, друг, я думаю
{REPLACE}, подожди, друг, я думаю о великом фрактальном подобии
Этот монолог адресован самому по себе, своему эго. Это разговор освободившегося от эго существа, идущего к реке, к той алчной стороне, которая желает поработить и сожрать весь мир, заработать все деньги. Это триумф свободы и взлёт в бесконечность. Воспевание свободы. С другой стороны, это типичное оправдание своей ничтожности. Показатель моей слабости.
"Жизнь текуча, как река, и мы плывем в ее объятиях, ощущая в каждом мгновении ее течения, не стоит противиться ее потоку, а лучше научиться плавать с ним."
"Мудрость лежит в том, чтобы не сопротивляться течению судьбы, а плыть в ее русле, доверяясь водам жизни, ибо именно они ведут нас к новым приключениям и открытиям."
"Будь как река, которая не останавливается перед преградами, а находит свой путь сквозь них, смешиваясь с другими водами и творя свой уникальный путь в этом мире."
"Жизнь текуча, как река, и волны проблем сметают все на своем пути, а мы сидим на берегу с попкорном, наблюдая за этим шоу."
"Плавай по течению жизни, и ты непременно найдешь свой островок удачи, где можно будет отдохнуть от своих планов и амбиций."
"Лучший способ найти ответы на вопросы жизни - это пуститься во все тяжкие по течению реки, и увидеть, как они размываются и исчезают, оставляя лишь новые загадки."